Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Semelhante à vida=
=Episode 3=
=Episódio 3=
Act
Atuar
when necessary.
quando necessário.
Let's go.
Vamos.
(Oh, no!)
(Oh não!)
Musheng!
Musheng!
Zhenyao!
Zhenyao!
Quickly!
Rapidamente!
Liu!
Liu!
Open the door!
Abrir a porta!
Hurry!
Pressa!
Take them away.
Levem-nos embora.
Get these weapons
Adquira estas armas
moved back.
voltou.
That Zhou Musheng just had
Aquele Zhou Musheng acabou de ter
to be in the way.
Estar no caminho.
Hang in there!
Aguente firme!
I'll get you to the hospital right now.
Vou levar-te ao hospital agora mesmo.
Rose…
Rosa…
Seriously? At a time like this?
Sério? Num momento como este?
I'll get you to the hospital first and then pick her up.
Primeiro, levo-a ao hospital e depois vou buscá-la.
Oh,
Oh,
Ms. Rose.
Senhora Rosa.
Musheng's hurt.
Musheng está ferido.
He sent me to pick you up.
Ele mandou-me buscar você.
He's hurt?
Ele está ferido?
How bad is it?
Quão grave é?
He was half-conscious,
Ele estava semiconsciente,
and still
e ainda
mumbling your name.
murmurando o seu nome.
He's got it bad.
Ele está muito mal.
Well,
Bem,
if you're free,
Se estiver livre,
shall we?
devemos nós?
Oh, yes.
Oh sim.
Let's go.
Vamos.
(I might as well see how bad it is.)
(Já que aqui estou, posso muito bem ver o quão mau é.)
He's in there.
Ele está lá dentro.
Go on in.
Entre.
I'll check with the doctor.
Vou consultar o médico.
All right.
Tudo bem.
Oh, my goodness!
Ó meu Deus!
You scared me!
Você assustou-me!
I'm sorry.
Lamento.
I'm so sorry, Musheng.
Sinto muito, Musheng.
Who did this to you?
Quem lhe fez isso?
Let me see.
Deixe-me ver.
(I shot him in the chest.)
(Atirei-lhe no peito.)
(How did he…)
(Como é que ele fez isso…)
What's got you distracted?
O que o está a distrair?
That hurt?
Isso doeu?
I'm not gasping in pain,
Não estou a arfar de dor,
so why are you?
Então, por que está?
I'm hurting for you.
Estou a sofrer por você.
Oh, dear.
Oh céus.
I see I'm interrupting a moment.
Vejo que estou a interromper um momento.
Liu.
Liu.
Musheng,
Musheng,
you've got some luck, huh?
Tem sorte, hein?
The doctor just told me.
O médico acabou de me dizer.
That bullet
Aquela bala
hit the pocket watch
bater no relógio de bolso
you were wearing, dead center.
Estava a usar, bem no centro.
The shooter sure had good aim.
O atirador tinha certamente uma ótima pontaria.
Look at this. It's dented right in.
Olha só para isto. Está amassado.
It went through too.
Também foi aprovado.
The doctor said
O médico disse
the watch saved your life,
O relógio salvou-lhe a vida.
but the bullet
mas a bala
still did a lot of internal damage.
Ainda assim, causou muitos danos internos.
You need to get some good rest.
Precisa de descansar bem.
I'll get going then.
Então vou andando.
Call me if you need anything.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
You two take it easy.
Vocês os dois, relaxem.
Don't get carried away like you're at home.
Não se entusiasme como se estivesse em casa.
Watch yourselves.
Cuidado.
I'll wash my hands.
Vou lavar as mãos.
I'll get in bed.
Vou deitar-me na cama.
(That scoundrel.)
(Aquele malandro.)
(Quite the grip he had.)
(Ele tinha uma pega bastante forte.)
Boss.
Chefe.
How's Musheng?
Como está Musheng?
He's a tough kid.
Ele é um miúdo durão.
Liu said
Liu disse
the bullet hit his pocket watch.
A bala atingiu o seu relógio de bolso.
He'll live.
Ele vai sobreviver.
How did Cao Yu find out
Como é que Cao Yu descobriu?
about tonight's deal?
E quanto ao acordo desta noite?
Someone must've leaked it.
Alguém deve ter vazado a informação.
Boss.
Chefe.
Do you think
Você acha?
it was one of Scarface's?
Era um dos filmes do Scarface?
That is
Isto é
a possibility.
Uma possibilidade.
But we should keep an eye out
Mas devemos estar atentos.
for any moles of our own too.
Também para quaisquer pintas que tenhamos.
And
E
Zhou Musheng?
Zhou Musheng?
Treat him the same as everyone else.
Trate-o da mesma forma que todos os outros.
Understood.
Compreendido.
Captain Luo.
Capitão Luo.
Over here.
Por aqui.
You're a generous man.
É um homem generoso.
Out with it.
Diga logo.
Don't stall.
Não perca tempo.
I found this digging through Cao Yu's trash.
Encontrei isto revirando o lixo de Cao Yu.
It stank.
Cheirava muito mal.
Open it.
Abra-o.
(Sun Tao, Xu Zhihua, Zhu Jianwei, Hu Jun)
(Sun Tao, Xu Zhihua, Zhu Jianwei, Hu Jun)
Burn that.
Queime isso.
Yes, sir.
Sim, senhor.
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Estou presa no ano em que mais te amei♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪As lágrimas transformaram-se em geada, levadas pelo vento♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Memórias gravadas profundamente nesta vida fugaz♪
You're awake.
Está acordado(a).
Mm…
Hum…
How do you feel?
Como se está a sentir?
♪Spare me your pained eyes♪
♪Poupe-me aos seus olhos sofridos♪
It's just a minor wound.
É apenas um ferimento ligeiro.
I'll be fine.
Eu ficarei bem.
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪Arranquei as escamas manchadas de sangue do meu peito♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Convencido de que poderias preencher o vazio dentro de mim♪
♪I watched people come and go♪
♪Vi pessoas irem e virem♪
♪And you just passed me by♪
♪E tu simplesmente passaste por mim♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Ouvi sussurros ternos, votos à beira-mar e nas montanhas♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Mas quando acordei, o silêncio rugia nos meus ouvidos♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪O perfume desvaneceu-se, restando apenas o arrependimento♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Quando o amor segue o seu curso, deixa-o fluir♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Pergunto ao tempo porque voa, e ao amor porque nunca acaba♪
It's just a chest wound.
É apenas um ferimento no peito.
My hands are fine.
As minhas mãos estão bem.
I can handle the rest myself.
Eu posso tratar do resto sozinho.
What's the matter?
Qual é o problema?
Are you upset?
Está chateado(a)?
No.
Não.
I thought you said you could handle it?
Pensei que tivesse dito que conseguiria lidar com isso?
I'm trying to get dressed.
Estou a tentar vestir-me.
Hand me my clothes.
Entregue-me as minhas roupas.
You're hurt in the chest,
Tem dor no peito,
not the hands.
Não as mãos.
Get dressed on your own.
Vista-se sozinho(a).
You can hold a grudge.
Pode guardar rancor.
Fine, I'll do it myself.
Ótimo, eu próprio o farei.
It's okay.
Está tudo bem.
I'm okay.
Estou bem.
I got this.
Eu entendi.
I can do it myself.
Eu consigo fazer sozinho.
Oh, you…
Ah, você…
Why'd you take that bullet for Du Hongyue?
Porque é que levou aquele tiro por Du Hongyue?
How do you know I got shot
Como é que sabe que levei um tiro?
because of Du Hongyue?
Por causa de Du Hongyue?
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de semear as sementes dos nossos ideais♪